MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
NEE SHIU CLASHTYN SY GHAELG AS CLAAREYN RADIO
VANNIN CLASHTYN YN CHIAGHTIN SHOH
RISH TAMMYLT SHIAULDEYRYN SHIAGHT LAA AS SHE FIONA
MCARDLE CHEBBAL
LUCAS FO YN JEDOONEE SHOH CHAIE YN HOGHTOO
LAA JEIG JERREY FOUYIR Y KEAYRT SJERREE AYNS
SHIAGHT LAA VA SHIN JEEAGHYN ROIN DYS Y
LAA SHEN TRA HUG SHIN SHILLEY ER KEEILL
NOO LUCAS INJEBRECK KEEAYLL ALBIN AYN KEAYRT DY
ROW
NY YEI YN HOGHTOO LAA JEIG JERREY FOUYIR
SCANSHOIL ER OYR ELLEY AYNS SHENNAGHYS VANNIN
VA POBBLE VANNIN ER VE OURYSSAGH RISH TAMMYLT
GAELG ER YN LUGHT THIE STANLAGH CHIARN VANNIN
JAMYS STANLAGH YN STANLAGH MOOAR YN ELLAN DY
CHAGGEY ASSLIEH ADA HOSTYLLYN REN EH FAAGAIL YN
ELLAN AYNS Y VEN SHIAULLEYDER LECTRANE MOOIE AS
OFFISHER TREISHTIT BUILLEY Y CHRISTEEN JEH RUNNYSVIE ILLIAM
DHONE
HIE MEE ER GHOAILL CAPPEE LIORISH NY HARDWHAIYLEE
HAINK YN ERLHEE DYS YN ELLAN DY ROW
ARMEE ARDWHAIYLAGH CHAGLYM COOIDJAGH CUR ROIE YN ELLAN
AS VA'N POBBLE AGGLIT DY BEAGH YN VEN
EEARLEY LHIGGEY YN RAAD DA NY ROLLAGEYDERYN JANNOO
RED ERBEE BAILLIU
YN DOOINNEY SHESHEY ECK
SESHOONYN BREE LIORISH CULTOOR VANNIN AYN DY CHOADEY
YN AEGLAGH CAA DY EDDYN MAGH NY SMOO
MYCHIONE CULTOOR TRADISHOONAGH VANNIN DY CHROO KIAULL ARRANEYS
AS DRAMA LESH COONEY NY HOIAGHYN TAYRN VOISH
SHENNAGHYS AS BEEALARRISH YN ELLAN
SHEN DY CHUR MYGEAYRT SHENNAGHYS AS BEEALARRISH DYS
SHEELOGHYN RYHEET AS DYGHOW COARDAIL COVESTEY NOA Y
CHROO LESH REDDYN T'AD GENNAGHTYN SY TEIHLL TA
MYGEAYRTYMOOM NISH
FIONA MCARDLE RISH SHIAGHT LAA S'JERREE Y VLEIN
NOA
COARDAIL RISH JEIG AIN VOISH JAMYSJEHEINEY JAMYSKINREE CHEET
ER COOISHYN JEH DY CHOOILLEY
FASTYR MIE
YN TREEOO LAA AS FEED MEE SJERREE YN
OUYIR T'AYN SHEGIN DOU JUST TWEETAL DY VEL
SHIN BIO SHIMMEY SCOILLAR JO VEG Y VIE
AGH TA MEE
ER DAGH SHIAGHTIN SHOH
DERREY QUESHTAN JEIG REESHT QUOI MAYD HOSHIAGHT TA
MEE LACCAL SHOCKLAID CHEH AS CHA NEL AD
COSTAL VEG AYNS SHOH KEAYRT DY ROW V'AD
FEED PING
ARRAGH TAMMYLT DA VER NY ORGANE GREIE JESHAGHEY
SON MYSH NOA STIAGH AYN AS CHA ROW
AD COSTAL VEG AS T'EH KIART DY LIOOAR
DA RAM SHUGYR AYN MY TA TA MEE
SHEEIN S'CUMMEY
LAA AALIN ERSKYN TOWSE AYNS DOOLISH JIU
AS MEE JEEAGHYN MAGH ER YN UINNAG AYNSHOH
NEESHT FEER AALIN GYMMYRKEY RAAD VOISH MODDEY MY
T'OU GEAISHTAGH NISH TA MEE KIART ER GHOAIL
TASTEY DY VEL Y VUNSCOILL GHAELGAGH
AS COONTYS TWITTER EC NISH
TA MEE JUST ER NAKIN TWEET VA
CURRIT MAGH MYSH DAEED MINNID EVANNA GRA JEANT
DY MIE OOILLEY NY INNEENYN REN CLOIE BLUCKAN
COSHEY FASTYR JIU REN SHIN COSNEY
VEG JEES VEG AS QUEIG VEG AS COAYL
UN GHAMMAN NA'N JEES WILL JEANT DY MIE
FEER VIE
TA MEE JEEAGHYN ROYM LESH FAKIN TOOILLEY VOISH
Y VUNSCOILL SY TRA ABOLISHED TWITTER TA SHIN
FEME AS NY SMOO DY LHIE ER TWITTER
AYNS GAELG SON
AMAZON FOD OO RUPERT LOAYRT RISH BOB CANNELL
MISH T'EE CHEMMIT RISH BUT MONNEY FEER VIE
FEER VIE T'EH KIART CHA MIE DOOIN
GOAILL TOSHIAGHT ER WHEESH DAA QUESHTAN JEIG
ENMYSSIT MY ODDYS SHIU SHOH Y CHREDJAL SON
DY VEL YN EARROO SHEN DY QUESHTIONYN AYNS
OHIO AS
TA MEE ER REIH NA MYR TA MEE
ER VE JANNOO AYNS KIARE AYRNYN
AASHAGH SCAANJOONYN
SMOOINEE MEE DY BEAGH SHIN COOIE SON TA
OIE HOUNEY CHEET
YN TRAA SPOYRT
SY VLEIN AGH TA MEE GRA SHEN AGH
JEEAGHYN ER YN ER YN INNERTUBA ERLHIAM DY
BEE CLAARE ELLEY AYN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
SHEN KIART ER YN JEIHOO LAA AS FEED
JEHN BEE SHEN NY SNIESSEY SO SCAANJOONYN
CORAAGHYN
YN
PRAASEYN
SHIN LESH DAGH OILLEY PHEIAGH PRAASEYN AS YN
CHIARROO AYRN ENMYSSIT ENMYS EH AS NEEM SOILJAGHEY
SHIN MAGH TRA HIG MAYD HUGGEY TRA VEES
MY JEAN SHEN AGH ER LHIAM DY GHOWMAYD
TOSHIAGHT NISH LESH SCANJOONYN THREE QUESHTAN MYCHIONE SKEIMYN
FYS BUIGHAGH UNNANE
QUOI SCRIEU
ARD ARRANE NY FILLYMYN GHOSTBUSTERS QUOI SCREEU
ARRANE NY FILLYMYN GHOSTBUSTERS TA SHIU OOILLEY ER
CHLASHTYN EH AS CHA NEL MEE KIARAIL DY
CLEIGHYN NOADYR
TA MEE ER VE ROIE ER YN GHLARE
SHOH
AGH TA SHIU OOILLEY ER CHLASHTYN AGH QUOI
SCREEUYR
DOOINNEY ODDAGH OO GRA WARMIA PLUNDER RISHYN FODDEE
SON CHA NEL SHIN CHA GEAYLL SHIN MONNEY
WOOISHIN ERREISH DA GHOSTBUSTERS CHEET MAGH QUOI SCREEU
YN ARRANE SHEN MYR TA FYS EU OOILLEY
CREN ENNYM TA MEE LOAYRT MYCHIONE JEES
CREN KERRAGHEY AYNS NY CARTOONYN SCOOBY DOO VA
CROOIT AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS
NUYJEIG
CREN KERRAGHEY AYNS NY CARTOONYN SCOOBY DOO VA
CROOIT AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS
NUYJEIG
SHIAGHTIN
MYSH ELLEY
CLAARE HENE JEANT
AYMS AYNS NY BLEEANTYN TREE FEED AYNS NY
SHAPPYN AGH HAINK YN KERRAGHEY DYS SHOH RISH
SY VLEIN SHOH
THREE FEED AS NUY JEIG AS THREE SICK
MEDIAN ASS LERPHOYLL GHOW AYRN AYNS Y GHLARE
TELEVISION MOST HUNTED
V'EH CLAARE SHOH
FER JEH NY CHEMMALYN NY HIMMRAGHYN SHEN IU
KAYLE LIVING NY
RED ENNAGH MYR SHEN
FER JEH NY EC MY AYR MARYM SKEIM
VEAGH EC BUN Y ROLLEY BOAYL ENNAGH V'ER
CHOYRT GOLL TROOID YMMODEE DUILLAGYN DY GHEDDYN DY
ROSHTYN DYS MY CHIONNAL AYNSHOH AS VA MOOAR
T'AYN T'AD AYNSHEN EDYR WELL ROU ER FER
JEH NY REDDYN SMOO AGH V'EH
JANNOO SORCH DY VOAYL TOU FAKIN EH MYSH
THOM DIPPER CRE'N ENNYM VERRYM SECRETMEDIA AS CHA
NEL MEE SON CUR GAELG ER SHEN
FODDEE TA MEE NAGH ROW MEE SON CUR
GAELG ER FODDEE DY BEE FAAISHNAGH KIART DY
LIOOAR SON SLEIH TA SMOOINAGHTYN DY VEL POOARYN
ER LHEH OC CHENGEY T'EE QUESHTAN TA KIED
DOU FREGGYRT ER TWITTER
ALLASTAR VREGGYR EDDYR FODDEE OO FODDEE OO JUST
CLOIE DTY LOMARCAN KIART DY LIOOAR VA SHIN
JANNOO YN QUIZ AIN
DAA QUESHTAN JEIG AS REN EH CLASHTYN MYCHIONE
SCANJOONYN
QUOI SCREEU AD
NY FILMYN GHOSTBUSTERS
VA SHOH V'EE PARK JUANEY DOOINNEY MYR DOOYRT
MEE NAGH VEL ER SCRIEU
NAGH VEL SHIN ER CHLASHTYN RED ERBEE ELLEY
VIE SON Y CHOOID SMOO WELL FODDEE DY
NEE RAIPAGH Y DOOINNEY MOOAR AS TA'N SLANE
CHATALOG ECHEY AS ENMYS
JEES CREN CARACTEYR AYNS NY CARTOONYN SCOOBY DOO
VA CROOIT AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED
AS NUYJEIG MYR TA BOLLEE VA BRAAR VA
SHOH SCRAPPY DOO AS V'EH POPULAR DY LIOOAR
AYNS NY BLEEANTYN TREE FEED AS TREE FEED
AS JEIH AGH REN EH GOAILL TOSHIAGHT GOLL
SHEESE Y LIARGAGH RED BEG EC KIONE YN
JEH BLEEANEY SHEN AS V'AD LACCAL RED ENNAGH
NOA Y CHUR STIAGH
MYR SHEN SCRAPPY DOO CROOIT RED TA BUNNYS
DY CHOOILLEY PHEIAGH GRA VAGHER MARRAN
AS THREE CREN SECRETMEDIA ASS LERPHOYLL GHOW AYRN
AYNS YN GHLARE TELEVISION MOO SON TROOID VA
SHOH DEREK ACORAH DEREK ACORAH VA BLASS FEER
SCOUSAGH ECHEY AS VEH KINJAGH AGH VEH KINJAGH
WELL NAGH VODDAGH OO BRISHEY RHYMS VA SPYRRYDYN
KINJAGH GOAILL AS ESHYN JEH YN CORP ECHEY
VA SHOH TAGHYRT TA BUNNYS DY CHOOILLEY GHLARE
AS NY CHEAYRTYN AITT ERSKYNTOWSE V'EH BREBIT MAGH
ASS YN CLAARE SHOH
ER NY HOILSHAGHEY NAGH ROW NY POOARAGHYN SHOH
ECHEY V'EH GRA VEGGEY TA SHEN AITT ERSKYNTOWSE
NEESHT SON VEL NY POOARAGHYN SHOH PEIAGH ERBEE
AGH ER Y MYR SHOH REN AD CUR
AYM ENMYN HUGGEY
ENMYN SLEIH REN PEIAGH ENNAGH CUR AD HUG
EH ROISH Y GHLARE AS V'ESHYN LHIGGEY ER
DY ROW EH ER LOAYRT RISH NY SPYRRYDYN
SHOH SPYRRYDYN YN SLEIH SHOH AGH VA NY
HENMYN VA CURRIT DA OOILLIU ANNEY GRAMAN LHEID
AS Y DORRAGHYS Y PHECCA AS REDDYN MYR
SHOH AS ERREISH DA SHOH TAGHYRT V'EH BREBIT
MAGH
BEE YN NAH AYRN JEH'N QUIZ AIN ENMYSSIT
KERRAGHYN TA SHIN ER Y NANE JEH'N QUIZ
AIN TA ENMYSSIT CORAAGHYN SO COOINNEE SHIU CORAA
PEIAGH ENNAGH ER ARD GHOOAGH
AS SINN SHIUISH DOU QUOI T'AYN SHEN OOILLEY
CHA NEL MEE LACCAL ENNYM Y KARACTEYR AGH
ENNYM YN CLOIEDER
ENNYM MY PHEIAGH HENE
CAPTAN OO MYSH OO
CLASHTYN KIARE
FEER VIE I AM KIARE
QUEIG
VANNINAGH
CELT
DHYTS
FEER VIE AS SHIAR HOGHT ANY AGH EDYR
SHE
FILLYM HIE CRETOOR QUOI V'AD SHEN QUOI V'AD
SO ER CORAAGHYN VA SHEN YN
CHEEILL SHIU NY TREE CREAGHYN SHOH
CHAIE
VA SHEN DANNY DAVIS MAGHER FRANK REYNOLDS AYNS
ITS USE WITH SUNNY IN PHILADELPHIA NEW
MANX BARD
MANNINAGH
CELT
DHYTS
SON SHICKYRYS SHE ER MY WATSON VAN MAGHER
AMINI GREINEY AYNS NY FILMYN AWAY AT ERLHIAM
DY ROW SHEN YN ENNYM SHEN DOU AS
MISH
MY T'OU FEER HEH MYR SHOH TIM CURREE
AYNS MUC DHYTS TRAA THAILAND YINDYSSAGH
HEMMAYD ROIN DYS YN FEEDOO AYRN JEH'N CHOMEEYS
AIN ER LHIAMS TA ENMYSSIT PRAASEYN SOILSHAGH DA
DAA HOUSANE AS
VA'N RECORTYS SHENN PHRAASE SMOO SY THEIHLL LESH
CREN CHEEREY
DERREY DAA HOUSANE AS
VA'N RECORTYS SON MY VRAAR SMOO SY THEIHLL
ODDAGH SHIN GRA CUMMIT LIORISH DOOINNEY ASS CRENCHEER
TA MEE LACCAL ENNYM YN ENNYM ER CHEER
AGH Y VAGHER MISTER POTATO HEAD HOSHIAGHT ER
NY CHUR MAGH AYNS DAAYEIG AS DAEED
AGH CRE MAGH LANE MESS TO PUT IT
TO AD SHOH LHEAMYS VEIH YN FER TA
RY GHEDDYN NISH
SHOH HAINK MISH DY EDDYN MAGH JEANT LIORISH
ASPYL AYNS GHAA YEIG AS DAEED AGH MEE
LHEAMYS
DIFFERENT FROM
MISTAKES LAAD ODDYS OO KIONNAGHEY AYNS SHAPPYN NEESHT
C'RED VA'N CAGHLAA CRE'N LHEAMYS NY CAGHLAA V'AYN
EDDYR OC
AS MEE CREN BEE CRE'N SORCH DY VEE
REMEMBER JEIH HOSHIAGHT CUR MAGH AYNS KIARE FEED
AS NANE
NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NANE CRE'N
SORCH DY VEE CLEANING PRODUCT REN BIRD JEIH
HOSHIAGHT CUR MAGH AYNS KIARE FEED AS
NUY MAYD OOILLEY BIO REESHT VA'N RECORTYS SON
YN VRAAR SMOO SY THEIHLL EC DOOINNEY ASS
CRENCHEER ROISH DAUE SHEN AS JEH GEINNAGH VA'N
CHIED
CHIED LHEAMYS VEIH YN FER TA RY GHEDDYN
NISH AS CREN SORCH DY VEE REN BOARD
JEIH HOSHIAGHT CUR MAGH AYNS KIARE FEED AS
NANE DY QUIS PRAASEYN DA DAA HOUSANE AS
JEH VA'N RECORTYS SON E VRAAR SMOO SY
THEIHLL LESH DOOINNEY ASS CRENCHEER WELL VA'N RECORTYS
SHOH EC MEIDIL CUR MOOD HENE AS MANNIN
ER LHIAMS KIARE FEED AS KIARE JEIG AS
DAA HOUSANE AS JEH VA'N RECORTYS ECHEY SON
E VRAAR SMOO SY THEIHLL AS T'EH TEMPREILYS
SHEIGN FOAST FAKIN AYNS Y THIE-BEE AYNS BALLEY
KEEILL EOIN GREENS AGH ATREIH AS FEER TRIMSHAGH
SON MANNIN LAA LAA FEER TRIMSHAGH ER STRAIH
SON MANNIN HIE YN RECORTYS SHOH DYS DOOINNEY
POITOU GLEE AS BRECK AS NOTTINGHAMSHIRE AGH ERLHIAM
NAGH VEL YN PRAASE AGAIN AS STOAMEY
KIART DY LIOOAR KIART DY LIOOAR
GARAVOGUE BOLLEE VA GRA
T'EH CUR CHEB ER DOOYRT EH ROO SON
YN CHIED EAB ER ANDROID RYGHEDDYN HOSHIAGHT AYNS
SHEN NY TA SHIN KIARTEE OO JANNOO HOGHT
MAGHER MISH
HOSHIAGHT ER NY CHUR MAGH AYNS DAAYEIG AS
DAEED AGH CREN AGHT NEE LHEAMYS VEIH'N FA
TA RY GHEDDYN NISH WELL CHA ROW YN
PS AYN BEGIN DHYT GEDDYN IMPRESSED HENE
AS SHE PRAASE FIRRINAGH VAYN AS ROW ROW
KIONNAGHT NY GREESHYN AS SOOILLYN AS STRONTIAN AS
FOLT AS REDDYN MYR SHEN AS V'OU JUST
SAY STIAGH AYNS E HRAA SAVEEN
VEL FYS AYM NISH CUIN REN SHEN CAGHLAA
AGH TRA HAINK EH MAGH HOSHIAGHT SHEN NAGH
VEL JANNOO SHE PRAASE KIART AS NUY CRE'N
BEE MEMBER JEIH HOSHIAGHT CUR MAGH AYNS NUY
CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NANE MART TA
CHAMMAH BOBBY BOB AS CHRIS GRA S'MIE LESH
MY TA AGH TA BOBBY BOB GRA POODYR
DY CHUR USHTEY AYN DY YANNOO SEOSE PRAASEYN
LAHNIT SMAGHT AGH CHA VEL SHIU KIART CHA
NEL FYS AYM CUIN HAINK SMITH MAGH MY
TA YIARRINS NANE M AS SMAGHT ER NA
SHEN CHA NEL FYS AYM AGH HAINK Y
POBBLE MAGH AYNS KIARE FEED AS NANE JEIG
AS TRA VA MEE AEG VA'N TAGGLOO NERIN
ADVERT PHILLIE VA SY THEIHLL TA MY CHIONE
LANE ENMYSSIT ENMYS
AS T'EH GOBBRAGH MYR SHOH NEEMAYD JANNOO EH
NISH T'EH GOBBRAGH MYR SHOH VERYM DOO NY
TREE QUESHTIONYN S'JERREE
AS TA UN OCKLE CHIONN LAA DY LIOOAR
ANSOOR CHEDDIN EC DAGH OOILLEY WHESHTION
T'AD OOILLEY CHEET TA
UN OCKLE
SON NY COOISHYN SHOH CHA NEL MEE LACCAL
AGH UN OCKLE
TROOID JEH
ENNYM KARACTEYR AYNS NY LIOARYN MISDEMEANOUR
NANEJEIG ENNYM CADJIN JEH AYNS BAARLE ENNYM CADJIN
BAARLAGH JEH BEA MARREY
SUB FILLYM MYR
ENNYM CADJIN BAARLAGH JEH BEA MARREY AYNS YN
SUB FILLYM MY
ENNYM CADJIN SON BEA MARREY AS
BREE AS BLASS MESS ER TA NY CHEAYRTYN
ER NY HIRVEISH EC GIENSE PAITHYN
BEE AS BLASS MESS AYR TER NY CHEAYRTYN
FODDEE UN OCKLE FREGGYRT NY TREE QUESHTIONYN SHEN
OOILLIU
SHE FOCKLE BAARLAGH T'AYN
YN SHIN SHEN DOO
REESHTAGH ENNYM KARRACTEYR AYNS NY LIOARYN MISH TA'N
ENNYM CADJIN AYNS BAARLE SON BEA MARREY TA'N
SHIN SY B'VIE LHIAM MY DYS AYNSHOH AS
GHAAYEIG
AS BLASS MESS ER SON Y CHOOID SMOO
TA NY CHEAYRTYN ER NY HIRVEISH GIENSYN PAITCHYN
CRE'N FOCKLE BAARLAGH TA KIANGLEY NY TREE REDDYN
SHEN
FEER VIE
AYNS DIRREE YN QUIZ AIN ENMYS EE TA
MISH ER CHUR ER YN EMSHIR
UN OCKLE TA KIANGLEY NY WHESHTION ER OOILLEY
OARDAGHYN FREGGYRT TA NY TREE QUESHTAN OOILLEY LESH
UN OCKLE FOCKLE BAARLAGH TONN JEH ENNYM CARACTEYR
AYNS NY LIOARYN MIST AMEN NANEJEIG ENNYM CADJIN
JEH BEA MARREY TA'N SHIN SY B'VIE LHIAM
MY JUS AYNSHOH AS YEIG
AS BLASS MESS ER TA NY CHEAYRTYN ER
NY HIRVEISH EC GIENSE PAITHYN
SON SHICKYRYS SHE JELLY
MISTY JELLY AYNS NY MISTY
JELLYFISH
AS JUS JELLY
TA MEE SMOOINAGHTYN Y LAA CHAIE CHA NEL
MISH ER NEE JELLY RISH
BLEEANTYN AS BLEEANTYN AGH BEEYM LAA RUGGYREE AYM
TRAA ENNAGH JEEAGHYN JELHEIN FODDEE DY BEE JELLY
LESHTAL MIE CHA NEL FOCKLE FEER VIE AYN
SON JELLY AYNS GAILCK
AYNS NY FOCKLEYRYN T'AD LOAYRT MYCHIONE SMEYR
AS VILLEY MYGHIN MOOAR
ER LHIAM CHA NEL MEE SHICKYR VEL SHEN
FEER CHOOIE SON YN SORCH
GHEUREE TA SHINYN LOAYRT MYCHIONE BEA CHENGEY GYNSAGH
TA MISH LACCAL SON Y LAA RUGGYREE AYM
ODDAGH SHIN JUS GRA JELLY ER LHIAM S'LAIK
LHIAM YN FOCKLE ANSHERBEE WELL SHEN ERLHIU EISHT
SHEN OOILLEY CHA NEL RED ERBEE ER LHIAM
DY GHRA TA MEE TREISHTEIL DY REN SHIU
GOAILL TAITNYS ASS YN QUIZ BEEYM BACK TA
MEE TREISHTEIL YN CHIAGHTIN SHOH CHEET SHE YN
JEIHOO LAA AS FEED RISHON BUNNYS SY YEUREY
NISH KIART DY LIOOAR KIART DY LIOOAR SHEN
Y LOOEY SLANELHIEU GOW KIARAIL
VA SHEN JAMYSJEHEINEY LESHYN D EASH JEIG JEANT
AARLOO ERNYNSON GOLLRISH JAMYSKINREE
AYNS GOLL AS GACCAN REN PHILGAWNE LHAIH MAGH
NY VA SCRUIT GOLLRISH ROBERT THOMSON MYCHIONE YN
TRAA VAN CHESHAGHT GHAELGAGH SHIRVEISHYN DY LHIASSAGHEY LESSOONYN
TOSHEE SY GHAELG GOLLRISH ETLAN GOODWIN
LURG SHEN TA FILL JANNOO LESSOONYN SOIT ER
Y LIOAR HENE AS DTY SIMON CLARKE GOAILL
ARD MARISH GOLL AS GACCAN TRA VRIE BING
NY SHESHAGHT GAELGAGH ORRYM
NURREE JINNIN GOAILL AYNS LAUE DY CHARRAGHEY LESSOONYN
ENMYN GHIVLYN AS AD Y YANNOO AARLOO DY
CHUR FO CLOU ASS Y NOA DY GERRID
ER Y FA NAGH ROW AGH BEGGAN JEE
NY SAMPLEYRYN DY PRENTIT SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG SHIAGHT AS DAEED FOAST ER MAYRN CHA
NODDYM GRA DY ROW MEE FEER ARRYLTAGH TA
FEER WOOIAGH EC Y TOSHIAGHT SAINA CHAGHLAA NY
LHIASSAGHEY
AS CHA NEL MEE SHICKYR DY BEAGH YN
LIOAR VEG SHARE SON MY OBBYR
GOLL TOU GOLL TA MEE CHEET T'OU CHEET
VEL OO CHEET VEL MEE CHEET
CHA NEL MEE CHEET CHA NEL MEE DOAL
VEL OO CHEET NOGHT
CHA NEL MEE CHA NEL MEE CHA NEL
MEE CHEET CHA NEL MEE CHEET MEE CHEET
MEE CHEET MEE CHEET MEE CHEET VEL OO
GOLL NOGHT VEL OO GOLL NOGHT TA MEE
GOLL TA MEE GOLL CHA NEL MEE GOLL
CHA NEL MEE GOLL TA MEE CHEET AS
GOLL VEL OO CHEET JIU CHA NEL MEE
CHEET JIU AGH TA MEE GOLL NOGHT
GOLL AS GACCAN
PHILGAWNE MARISH SIMON CLARKE AYNS GOLL AS GACCAN
TA ACADEMAGH ENMYSSIT ALICE KIONGOYRT RHYM BURG AS
ISH AS STEATYN UNNANEYSIT AMERICA HOSHIAGHT AGH T'EH
GOBBRAGHEY DA'N OLLOO SCOILL GLASCU EC Y TRAA
T'AYN TA FER JEH NY SKEEALYN ECK JYNDAA
SHOH SY GHAELG T'EE ENMYSSIT DY CUIRREY CREEOIL
ERRIU HWOAIE FODDEE DA HOPTUNAA EC JERREY YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET AGH REN MEE ROIE DY
LHAIH MAGH EE Y CHEAYRT SHOH CHA VOD
SHIU SHOH CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARE NY
GAEL
HAINK NY CUIRRAGHYN SY PHOST AS CURCOOYL BARE
LESH FOCKLYN JESH CASSAGH DOO ELLYNAGH FRAUE-FOCKLE LHAIH
AALIN AS COOILLEENEY YN OYR OC
TA CUIRREY CREEOIL EARROO DYS BANNISH MY RISEUP
PIE HOFFMAN AS TA BIOYS KEW WESTWOOD VA'N
CHIED LAA JEIG AS FEED JERREY FOUYIR NANE
AYM LOGHAN Y SHENN EEASTEYR
VA YMMODEE COOISHYN NEUCHADJIN BENTYN RISH Y CHUIRREY
SHOH ER YN PHADEYR DY DAINK EH MOGHREY
JEDOONEE TRA VA'N FERPOST CHUMMYS YN CHOOID SMOO
DY CHUMMALTEE Y VALLEY SY CHEEILL
DYS SHARE NA SHIU GRIAN NY FURRIMAN VA
NY HEW VEIH MWYLLIN HOFFMAN SHIRREYDERYN SY THIE
CHING LESH DOGHAN ER Y CLIEAU ECHEY AS
VE ESHYN FUIRRAGHTYN RISH REDDYN OOR ROISH VA
CAIR DA VRIE NYN ARRYS ECHEY ER E
VAC AS INNEENSYLEIGH
Y NAH RED QUAAGH SHEN VA'N DAAYT
VA TRASS Y VOAYL AS SLHEIDYN ER Y
CHIED JEU MYR FO VOLLAGH FO-NY-HARRISH AS ER
Y NAH JEU MOYRN VEG ASS CADJINYS VA
JANNOO EH EER NY SMOO NEUCHADJIN
Y CHIARROO RED QUAAGH VOISH SHEN DY ROW
DY CHOOILLEY FA V'ER NGEDDYN CUIRREY DYS BANNISH
MARISH ERBEE HOFFMAN AS THE BODY WAS WOOD
BUNNYS MEE ER DY HENNEY TRA VAN BANNISH
KIARIT DY VE AYN
YN WHEIGGOO RED SHEN DY ROW BEN NY
BANEJIARG COMAS FER Y PHOOSEE MAROO
GA DY ROW GREAIN ER DY CHOOILLEY PHEIAGH
CHA ROW YN CHOOID SMOO JEU GOAILL YINDYS
ER LHIMMEY JEH E VEN ER E OOILL
LUNNIN QUEEN HIE NEEAL TRA HOOAR EH AS
VA FEME ER NY FEEACKLYN EC AAVIOGHEE
SUMMARISED CURRIT ER CHOOILLEENEY DY CHOOILLEY CHOOISH DY
SLANE AS DY FONDAGH REN EE WHAALEY YN
OBBYR GHREIE SHEN Y VREAG DANJERE HENE ERYNOYR
DY ROW BARRANT EC AYNS WHAALEYDER ELLEY LESH
YN OBBYR MEEN
KIONE BULLADYN ARGIDOIL SON YN AYR ECK CHA
NEE SON CUMBRIA UGHTAR NOGHT ER MOANEY VOTAGH
EE SHOOYL JALLOO NY SHARE NA SOILSHEY NY
GREINEY AAHOILSHAGHEY JEU
REN EE BREAREY DY JINNAGH EE POOSEY DOOINNEYS
BWEE SY VALLEY
AS CHA ROW EE LOWAL VEG SY RAAD
ECK AYNS SHILLEY AS FY YERREY HOOAR EH
TA BIOYS MASTEY OBBREEYN Y WYLLIN AS GA
DY JINNAGH AD SEOSE PIYR FREGGYRTAGH CHA DOD
PEIAGH ERBEE GOBBAL DY ROW EE ER CHOOILLEENEY
YN DEAN EC
ATREIH TRA VA'N UNNANEYS NY SIDOORYN DREGGYR ESHYN
UNNANE
AS REN EH MILLEY SHEN LIORISH GEDDYN BAASE
ROISH MY JAGH EH
YN COLLYR AS ISH Y CALFOFMAN AS REN
Y VALLEY NY REESHT ECHEY
CHA ROW PEIAGH ERBEE GOAILL YINDYS TRA VA
MRISH FEDDYNIT CROGHANE DARRAGYN RYCHEILLEY Y DOONAGH PHERICK
AIN
CURRIT DA SLAANEE JUS FONDID AS SHEN VA'N
DOOGHYSSAGH VA GRAIH SLANJEANT BIO AS MYR SHOH
VAN CREE ECK BRISHT DY SLANE
AGH CHA DOD EE RIEAU SURRAL PLANNYN NEUCHOOILLEENIT
VA'N BANNISH DY VE SHIAGHTYN VEIH'N TRAA SHEN
AS VA SHEN TRAA DY MOOAR DTY VOIR
SEVRAIN ER Y VALLEY
SHE PLAYNT GEE SCOOTHYNS LAUE Y JOUYL DOOYRT
MILLIE THOMSON
SAASHAGH RAADEEOIL VOISH SHEN ERYNOYR DY ROW ENN
EC DY CHOOILLEY PHEIAGH ER YN ENNYM JEANT
EC LAUE MARISH E HOFFMANN HENE
SHE MOLLAGHT T'AYN VEIH GRAIH FO VOLLAGH REN
GLEASHTAN FIN DOBBERAN
AGH SGOAN VA PEIAGH ERBEE CREDJAL DY BEAGH
Y TURRYSAGHT CHO SEYR LESH MOLLAGHTYN TRA VE
CHO SHICKYR AYNS DY CHOOILLEY FUD ELLEY VA
SCANSH CHEET VEIH COHEEYNEY BANNISH AS YN AYR
BRIAN FAKIN MYR-HANNISH AS GA DY ROW EE
ER NIU DY VE CHO SHEEOIL EC YN
OANLUCKEY EC CHA NODDAGH PAVE ERBEE GOBBAL DY
ROLLAGE KEDDIN BALLEY FOAST GENNAGHTYN DY VE NEUCHOOILLEENIT
DY VE GYN TAGHYRT AS V'EH JEEAGHYN DY
BEAGH EH ER VE ERSKYN CADJINYS
EEASAGHT SHIN GOLL GYS Y VANNISH
SHEN VAN FEYSHT ER OOILLEY NY MEILLYN AGH
VA FYS EC DY CHOOILLEY PHEIAGH DY ROW
AD GEEARREE GOLL ROEE SON VEG LUGHTFAKIN VEAGH
NY SCAANEYN KIONFENISH NEESHT DY AKIN ROW CUIRREY
TAYRNIT DY FEER LESH MAIR PHOOAR Y MRISHEY
DOOYRT AD OOILLEY DA NYN NABOONYN OC DY
BEAGH AD ASS NYN GEEAYL DY GHOLL
REN AD OOILLEY AARLOO NATIONS JESHAGHT OC YN
JEIHOO LAA AS FEED JERREY FOUYIR
HAINK STERRYM YN OIE SHEN REN CRAA BANGANYN
NY BILJYN TAYRN SLEIH VEIH MWYLLIN THIE BWAAGH
AS SIMON AS V'EH JEEAGHYN DY BEAGH CAA
DA PEIAGH ERBEE VE KIONEFENISH Y VANNISH
HOGHT MEAN OIE CHOUD'S REN PLAID NY FILLAGHYN
BLEEANEY MAGH YN OOR HAINK KIONE ER LHIAH
HAINK OOILLEY CUMMALTEE YN VALLEY MAGH ASS NYN
DHIEYN LESH NOG ER NYN NABOONYN AS ENOCH
OMMIJYS OC AS NY VA FO
HAINK AD RYCHEILLEY LIORISH Y CHEEAL EISHT DEIYR
AD ER Y CHASSAN DHOO LOAM COONTAE CHEEILL
JEANT CHO JESH DYS CUMMEY VIRUS GASTEY SHEN
VA MARROO NISH SHARE NA BILJYN VA CROYMMEY
SHEESE EC OOILLEY NY NEUREILT NUIDDRAGH LHEID AS
STERRYM
DEIYREY DA NY CHASSAN TROOID Y CHENN RULLICK
NY LHEID AIN AYNJEE BRISHT DY LHIEGGIT
AS EISHT TROOID Y RULLICK NOA AS AYNS
SHEN VAD CUR Y JIASS DY AKIN YN
AGHT VA'N FLIAGHEY N'YANNOO BOLGAN OOR AS E
CHORAA SY VOAYL KIART Y CHOOID SMOO JIN
LONDAIG AS YMMODEE JEUSYN
VA COVRENEEYNYN NOI SKEAYLT MYGEAYRT LURG DOU SCUIRR
HARRISH Y NAH LAAGHAGH DY HEET DYS DAGH
BIODDAGH SY CHASSAN SMOO STOOD GOLLRISH GAIHAGHYN CEAU
TROOR-LHIATTEE EC MAINSHTER LHIANNOO AGH
AS SHEN VA KUSE JEU VAYNS SHEN SMOOINAGHTYN
MYCHIONE CHYNDAA DY GHOLL THIE AGH YN FER
ERBEE JEU
DEIYREY DERREY CHASSAN CHOUDS VEH GOLL SHEESE TROOID
BOAYL SHLIAWIN AGGLAGH DYS LOGHAN NY HIARN EEASTEYR
VA'N STERRYM ER NAH LOGHAN CHA CREOI AS
HUG Y RULLICK NOA DREDJAL NEESHT SHENN GREINYN
MOOJEY COOILLEEIN EEASTEE CAGHLAAGHYN MEER DY HRUSTYR KUSE
DY VUMMIGYN BRENDA GHLASSERAGH
CHUM AS Y VEN BANSHEY AS Y DOOINNEYPHOOSEE
BAGHTAL VE DY ROW MARISH ER JEET VEIHN
VOAYL VEE NY LHIE SY RAULICK NOA VA'N
CORBYN FAGGYS DOU BRISHT FOSHLIT AS VAN CORP
MARROO EC MODDEY TROOID YN USHTEY GYS Y
VROO
VA'N EDDIN EC SAIH-STIAGH SY LAAGH DORRAGHEY AS
SCRUM VA'N REAJAGH
VA TA BOOIYS NY LHIE AS YN EDDIN
ECHEY HEOSE Y CHORP BUNNYS FILLIT AYNS NY
GARTLANYN BREIN SHEN VA GAASE CHO MEYER GRUNT
Y LOGHAN
VA'N STERRYM MY HIARN AS NY FRAUEYN OC
NEESHT TRA REN EH TAYRN NEESE Y CHORP
MARROO
REAYLT AGGLAGH VA'N EDDIN ECHEY VEIH TUILL FOLLYM
NY SOOILLYN ECHEY GYS Y VEEAL GOLLRISH GRIAGH
GYN SHEEAN
AGH FAAGAIL DY CHOOILLEY PHEIAGH TAYRNIT GYS BOAYL
ERLHEH SY VEA SHICKYR
VA BUNDLED ARGID AYN AS SONNYSSAGH MEE GOLL
FO SOILSHEY YN EAYST NY LHIE DY DOWIN
AYNS BONNAG TA BIOYS
FOTLEYR AS ENNYM SCREEUIT LIORISH LAUE ISH Y
CHOSNEY
TA COHIRREY CREEOIL EARROO SKEEAL STOO TOSHIAGHT SY
VULLAG AMERICAANAGH AYNS NALBIN EC Y TRAA T'AYN
ALEJANDRO GOLDBERG V'EE GINSH SKEEAL MYCHIONE STEATYN UNNANEYSSIT
ENNYM ER Y KIART DY LIOOAR EC TRAA
YN CHAGGEY THEAYAGH NY YEI DY ROW SHENNUGHTARAGH
AGH TA'N SKEEAL HENE
AYNS TRAA DY LOAYR CHEAYLL SHIN RECORTYS JEANT
EC STUDEYRYN Y VUNSCOILL GHAELGAGH AGH CHEAYLL SHIN
CHEDDIN NY KYS S'JERREE AYNS Y PHOTT CHEAYLL
OO SHOH Y MODDEY REN FILE GOAILL YMMYD
JEH'N ARD SHEN MYCHIONE UN CHORAA AYNS GOLL
AS GACCAN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AGH NY S'ANMEY JUSTRAADYLIOOAR CHEAYLL SHIN MEER ELLEY
JEH PARGYS CAILLYT AS SHEN VA GOLL ER
LHAIH MAGH EC JUAN Y GEILL
LESH LIORISH VILLISH ER NY LHIEENEY
DAGH AINLE STREEU QUOI SMOO YINNAGH COOILLEENEY AYNS
GRAIH SPRYDOIL AS AIGNEY MIE DYCHEILLEY
SHOHN AGHT VA FLAUNYS MYR UN CHEAYN DY
GHRAIH
DAA HUYR USHLAGH
CHO NIARTAL MAGH CORAA LESH REN NIAU VEIHN
UNDIN OOILLEY CRAA
UN VAC ENNOIL DOOYRT ESHYN ROO TA AYM
JIU ER NY GHEDDYN AS EH SHOH SHEN
ER LHIAM
NAGH VEL EH HOOAR VOROSHILOV EAISHT RHYM AYNS
GLOYR
MISH JEE AS MEE TA CUR Y LEIGH
SHOH DIU MYCHIONE MY VAC TA SHIU DY
AKIN JIU
ECHEY TA POOAR VOYMS HARRISH OOILLEY NIAU
AS DAGH NHEE TA LIVREIT STIAGH AYNS E
LAUE
NIAU AS NY TAYN TA ECHEY FO E
REILL
DA TA MEE GOARDAGH SHIUISH NEESHT DY CHUR
GEILL
AYNS NIAU NY MISH CHA VEL UNNANE NY
SMOO AS
LIORYM PENE KIONGOYRT RIUISH TA MEE LOO
DY CHOOILLEY GHLIOON UAGH GROYM LOAYRTFRANGISH
GHEYNLAGH ER GHRA RISH
Y VAYNRYS VEIH MY GHRAYSE AS FOAYR VEIH
OOILLEYN CHAIRYS TECHEY AYNS MY GHLOYR
SHOH LOAYR
EH ROO
GRA
DY BEAGH AD BOOIAGH LESH CHROYM SHEESE NYN
GIONE AS GHLIOON AYNS BIALLYS MYR DY BEAGH
AD BOOIAGH TA MEE GRA SON AYRN CHA
ROW MYR HEE SHIU AYNS Y TRAA
EISHT HROG YN ENISH VOOAR AYNS UN CHORAA
GLOYR BOOISE AS MOYLLEY GYS MAC YEE DY
BRAA
EH AYNS E GHLOYR
TA SHIN ER DY
CHOOILLEY HEU SHARE LESH VOIRREY COLLEISHYNLHEE REEOIL RUGGYR
JUAN Y GEILL AS MEER ELLEY JEH PARGYS
CAILLIT AS SHEN EH REESHT VOISH Y FOCKLEYR
SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH SLIENNOO
JOINAGH VEIH
UN
LHIATTEE
YN PHOSSAN SHOH
HE IS IN THE THIE